Anotações do curso para preparação ao uso do Github

-> git clone - clonando um repositório existente
- É utilizado para clonar um repositório. 
Ex.: git clone [link do projeto]

-> git status - verificando o status
- Utilizado para determinar quais arquivos estão em quais estados. 
Ex.: git status

-> git add - gravando alterações
- Você adiciona alterações no repositório
Ex.: git add . (grava todos os arquivos pendentes), git add [nome do arquivo] (grava o arquivo com o nome específico)

-> git commit - commit 
- Armazena o conteúdo em um novo commit, junto com uma mensagem que descreve as mudanças
Ex.: git commit -m "Mensagem"

-> git push - empurrando seus commits
- É usado para tranferir commits para o repositório remoto. Assim que executado, todas alterações estarão disponíveis no repositório. 
Ex.: git push origin main 

-> git pull - atualizando local
- Serve para buscar alterações do repositório remoto para o local. 
Ex.: git pull origin main