- Ao iniciar o desenvolvimento de um software, o primeiro passo é definir as plataformas onde este software será executado. 

- Sistemas Desktop: 

  * São sistemas autônomos que podem ser instalados no computador. Esta instalação normalmente é realizada por um arquivo executável. Como exemplo, temos o Microsoft Word, Excel, Antivírus e jogos. 

- Sistemas WEB: 

  * Baseados em tecnologia web, podendo ser utilizados remotamente através de qualquer navegador de internet, sem a necessidade de instalação e atualização local.  

- E as aplicações móveis? 

  * Uma aplicação móvel ou aplicativo mobile é um software desenvolvido para ser instalado em smartphones e/ou tablets. É baixado de uma loja on-line, como Google Play ou App Store, direto para o seu dispositivo portátil. 